Lo que he aprendido de Python hasta ahora son los conceptos básicos para poder desempeñarme como programador principiante...
Tal vez el siguiente paso sea desarrollar algo con tkinter o bien con django. 
Mi objetivo es poder realizar proyectos que se puedan incluir en mi CV, cosa fundamental para poder conseguir un empleo.

Algunas cosas que he ido aprendiendo en este curso tiene que ver con la programación orientada a objetos, cosa que jamás pensé
en poder comprender, pero que me alegro haber hecho.


