leer hace que me mantenga despierto, pero despierto de qué...
es una buena pregunta pues, despertar es saber y mientras más sé mayor es mi insatisfacción.
en los otros veo la simplicidad, que en algunas ocasiones conlleva relativa felicidad, inherente de sus propias limitaciones.
un espíritu despierto se atormenta en buscar estados de ánimo similares, pero no realmente similares, sino acordes a sus estándares. 
es complejo, pero si medianamente me puedo explicar, creo que medianamente me podrán entender..
